¡Hola a todos!
¡Gente!
Durante los últimos nueve días,
He dedicado todo mi tiempo a crear esta increíble herramienta de cómics con IA.
OK, y en esto he volcado toda mi experiencia en 3D.
y todos mis conocimientos de 3D.
y así crear esta increíble herramienta de cómics con IA.
Aquí pueden ver que he diseñado dos nodos propios.
Y le he puesto muchísimo esmero y dedicación.
Mira, puedes previsualizarlo en una pequeña ventana.
También se puede previsualizar directamente a pantalla completa, ¿verdad?
La previsualización a pantalla completa es lo mejor, ¿verdad?
Además, también podemos darle directamente el mundo actual.
Vamos a exportarlo.
También podemos darle una referencia de una cuadrícula de 12 paneles.
De esta manera, la IA podrá entender y mantener la coherencia de tu escena.
Además, aquí también he diseñado un nodo.
Es un nodo para el director 3D.
Puedes añadir más maniquíes.
Y también puedes...
Y también puedes controlarlo directamente en pantalla completa.
Porque controlar todo en pantalla completa es lo más genial, ¿verdad?
Y lo más importante es que...
Además, les he añadido algunos de los accesorios más comunes.
Por ejemplo, aquí voy a vaciar la escena.
Vale, por ejemplo, vamos a añadirle un sofá.
Y ahora, por ejemplo, vamos a agrandar un poco este sofá.
Porque también he ajustado el... eh... el tamaño y la altura.
Este deslizador,
Este nodo.
Ok.
Y entonces, por ejemplo, podemos...
Ahora arrastramos a nuestro personaje, a Zhang.
Entonces, de esta manera,
Si quieres crear una escena de diálogo entre dos personas, ¿verdad?
Así, tu IA podrá entender el espacio y la posición de tu personaje.
en qué posición se encuentra.
Así tus personajes no se moverán por cualquier parte.
y así no tendrás que seguir generando imágenes al azar.
Esto te permitirá ahorrar una enorme cantidad de créditos y tiempo.
Y partiendo de esta base,
Además, he añadido un montón de accesorios.
Ahora les voy a hacer una pequeña demostración.
Y todos estos pequeños elementos los podemos usar para que nuestra IA...
para que entienda la posición de tus personajes, ¿vale?
Y luego, a la derecha,
Y luego también está la cámara.
y algunos cortes de 360 grados.
Estas son algunas vistas de acceso rápido.
OK, por ejemplo, una vez que tenemos este ángulo de cámara,
Ahora, cambiamos a esta perspectiva.
Ahora, hacemos clic en 'Exportar vista' en la esquina inferior derecha, ¿de acuerdo?
Y aquí podéis ver que ha exportado dos imágenes.
Una de ellas es a color,
y la otra es esta en blanco y negro.
Y esta en blanco y negro es una de las partes en las que más me he centrado en el diseño.
Es un mapa de profundidad 3D.
En cuanto a esta versión 1.0,
Puede que no parezca una profundidad del todo estándar,
Pero tu IA entenderá perfectamente a tus personajes.
la relación espacial y la posición de tus personajes.
OK, y ahora, déjenme explicarles una cosa más.
A ver, ¿cuál era mi idea?
Es decir, por qué decidí...
se generen estas figuritas de colores diferentes.
Porque este paso es muy ingenioso.
Por ejemplo, si le envías a la IA...
por ejemplo, dices que el rojo es el protagonista masculino,
el verde es verde,
y el verde es la protagonista.
De esta forma, la IA podrá entender perfectamente lo que quieres decir.
Es decir, qué personaje quieres que sea cada persona.
en qué posición se encuentra,
Y ahora, déjenme que les muestre cómo funciona.
Es como en esta imagen que tengo aquí, ¿verdad?
Y en este lienzo puedes colocar todos los diseños de tus personajes.
imágenes panorámicas de 360 grados,
Todo se puede generar directamente en este lienzo.
Más adelante les haré una demostración detallada de esto.
Bueno, primero déjenme que les haga una introducción.
Entonces, ¿cómo funciona este proceso?
Por ejemplo, aquí ya tengo uno.
Este es un mapa de posicionamiento de personajes que exporté yo mismo, ¿vale?
Y aquí tenemos la imagen de la escena.
El protagonista masculino y la protagonista femenina.
Y luego añadimos un NPC, sí.
Y aquí, pues, simplemente escribo en mi cuadro de diálogo.
y digo quién es quién.
Por ejemplo, mira, voy a hacer una mención.
Mira, deslizo por aquí.
Entonces, puedo seleccionar a los protagonistas o un mapa de posicionamiento de personajes.
o también el plano de la escena.
Y luego digo quién es la protagonista.
quién es el protagonista.
Y luego, ellos aparecen en la imagen.
Están dialogando en esta escena.
Luego, la posición se basa en esta pose que he marcado.
y la generación se basa estrictamente en mi posición.
Entonces, vale, le digo que está tumbado.
Este es un PNJ, ¿verdad?
Es este.
Y luego, como ven, se puede generar una imagen.
Y con esto, la calidad es de primera, ¿a que sí?
¡Amigos!
Además, soluciona el problema de la consistencia en tus escenas.
y también la consistencia de tus personajes.
Y aquí tenemos un nodo que es aún más divertido y rápido.
Se llama, eh, Generación de Storyboards.
Puedes conectarlos directamente.
Por ejemplo, puedes tomar a los protagonistas o a tus escenarios,
Simplemente conéctalos todos directamente.
Solo tienes que escribirlo y ya está.
Por ejemplo, que el protagonista masculino está en una conversación.
La chica llora desconsoladamente.
El chico se esconde.
Una chica los está buscando, mientras los dos corren desesperadamente.
¿Hay un PNJ persiguiéndolo por detrás?
Mira, ¿a que es un juego de supervivencia en toda regla?
¿A que la calidad es de primera?
Y además, todo el proceso es completamente gratis para ustedes.
¡No quiero dinero!
Este software es gratis para todos ustedes.
Me costó nueve días de arduo trabajo desarrollarlo.
Durante estos nueve días, comí lo mismo todos los días.
diseñando este software día y noche.
No quiero el dinero de mis amigos.
Porque al principio pensaba que quizás podría cobrar unos pocos yuanes por él.
por ejemplo, cobrar unos nueve con noventa y nueve o algo así.
Pero, para ser sincero, me pareció que era pensar demasiado en corto.
Qué cutre.
Así que os voy a dar el software gratis.
Además, he dejado los puertos abiertos.
Podéis conectaros directamente a vuestro propio puerto.
No soy como ellos, que te limitan las opciones.
A diferencia de ellos, no os voy a obligar a usar un solo proveedor.
Puedes introducir directamente cualquier API que hayas comprado.
Todos se pueden integrar.
Para los que no sepan cómo usarlo,
Si no quieres complicarte con todo,
no quieres complicarte la vida,
simplemente introduce mi clave.
Con un solo clic, puedes empezar a usarlo de inmediato.
Sin complicaciones de ningún tipo.
OK, perfecto.
Y además de eso, hay algo todavía más divertido.
Es decir, también puedes generar directamente las imágenes de tu cosplay.
¡Así que, amigos! ¿Para qué retocar fotos?
Es como si creara un avatar cibernético de mí mismo, ¿no creen?
¡Guau!
De verdad, es que... quizás hoy estoy hablando con un poco de emoción.
Pero es que es increíble.
La verdad es que...
He diseñado un pequeño programa.
De verdad que le he dedicado muchísimo esfuerzo.
Pueden ver el diseño de la interfaz de usuario de todos los nodos, ¿verdad?
Incluso algunas funciones bastante ingeniosas.
Mira, desde esta pequeña ventana también puedes previsualizarlo a pantalla completa.
También se puede previsualizar esto.
La verdad es que usarlo es una pasada.
Además, por ejemplo, para algunas de tus imágenes panorámicas...
Puedes hacer clic aquí directamente para importarlo.
Y mira, incluso si tienes algunas imágenes en una página web,
puedes copiar el enlace directamente.
Haz clic en 'usar' y ya puedes empezar a utilizarlo directamente.
Así que, en el mercado actual,
Sinceramente, creo que de verdad he hecho todo lo humanamente posible.
Porque, para ser sincero, eh...
De verdad que le he puesto mucho corazón a esto.
Además, no soy como ellos, que te obligan a usar sus servicios.
y empezar a cobrar por mi nombre.
No pasa nada.
Así que, amigos, si os gusta, usadlo directamente.
Solo tienen que tomarlo y usarlo, y listo.
Sí, con este pequeño programa...
De verdad que pueden hacerlo.
para hacer realidad todas esas ideas tan locas que se les ocurran.
Ah, mira, también se incluyen este tipo de... eh...
Esos que ahora son tan populares en TikTok.
Este tipo de series con actores reales, ¿verdad?
Mira, se genera con un solo clic.
Todo se genera siguiendo estrictamente mis instrucciones.
Además, aquí puedes volver a mencionar a alguien.
Por ejemplo, si quieres cambiar algo por otra cosa,
y puede hacerlo todo.
para que puedas controlarlo de forma muy fluida.
Fíjate, la calidad es realmente de primera, ¿verdad?
Además, todas las funciones de mi software vienen incluidas de serie.
Es el modelo Banana.
Bien.
Y ahora, aquí les voy a enseñar cómo configurarlo.
Este software...
También tenemos un flujo de trabajo completo, de principio a fin.
¿Cómo lo hacemos?
En realidad, es muy sencillo.
Primero, después de descargar este software,
Es muy pequeño.
Solo pesa unos 20 megas.
Y recuerda, no está ejecutando tu modelo local.
Todas las imágenes que se generan ahora...
Todo lo que la IA genera ahora es lento.
Para generar las imágenes, siempre utiliza recursos de internet.
Configurar la API.
Todo se procesa en la nube.
Si eres un principiante,
Para que te hagas una idea,
De momento, la generación de imágenes de Banana es la de mejor calidad.
Y aquí tenemos dos puertos.
Es decir, tenemos que configurar esta API.
Solo así se podrá usar el software para generar imágenes.
Y aquí, lo que he hecho por ustedes es...
Si sabes cómo configurar la API,
Les he abierto este puerto para que puedan usarlo.
El software es gratuito y el puerto está abierto.
Se los dejo abierto directamente.
No soy como los demás, que os lo limitan todo.
o les obligo a usar una versión fija.
Tienen que ir a algún sitio para descargarlo.
No hace falta.
Si prefieres configurarlo por tu cuenta,
puedes configurarlo tú mismo.
Y aquí arriba hay un token.
Este puerto está pensado especialmente para los principiantes.
simplemente quieres descargar este software,
y solo quieres empezar a usarlo de inmediato.
y no quieres complicarte la vida.
o si ni siquiera sabes lo que es una API,
Cuando llegue el momento, me envías un mensaje privado.
Y con eso estaría listo.
Y entonces yo te enviaré una clave.
Simplemente introduce esta clave.
Y luego, haces clic en guardar.
Y ya estará listo para usarse.
Ah, y aquí hay que mencionar un punto importante.
Es decir, cómo configurar el puerto de tu propia API.
¡Hola a todos!
Pueden preguntarle a la propia IA, ¿eh?
Así que en este punto, lo mejor es que lo busquen por su cuenta.
Así que no me pregunten.
Porque actualmente en el mercado existen decenas de APIs.
No sé si lo compraste en un pequeño taller,
o de dónde lo compraste.
La estructura de cada uno es diferente.
Es que algunos modelos no se llaman así.
O hay algunas cosas que tendrás que investigar por tu cuenta.
Si te unes al grupo para intercambiar ideas,
Así que intenta no mencionarme por esta parte.
Es que de verdad, hay que configurar decenas de plataformas.
Es imposible que te lo configure para cada una.
Así que, para mejorarlo,
Este puerto que he creado es un puerto universal.
Algunos de ustedes pueden iniciar sesión en un segundo.
pero a otros les puede llevar 10 minutos y no lo consiguen.
Pero en cuanto a esto,
Ya que pagaste para comprarlo ahí,
Deberías preguntarle al fabricante.
Así que no me vuelvas a preguntar sobre este asunto.
Es que de verdad estoy muy ocupado en el grupo.
Además, ahora mismo tengo muchísimas cosas que hacer.
Es que de verdad no tengo tiempo para responder a tus preguntas.
¿Cómo usar la API que compraste tú mismo?
A ver, ¿cómo te lo configuro?
Y esto es un punto realmente importante.
Vale, por ejemplo, voy a configurar aquí mi propia API.
Voy a introducir esta clave.
Y luego le damos a guardar.
Además, el plan que estoy usando ahora también es muy económico.
De verdad, cuesta poco más de diez céntimos cada una.
Así que si no quieres complicarte la vida,
simplemente úsalo y listo.
¿Entiendes?
No hace falta complicarse tanto.
¿Saben?
Solo tienes que usarlo y listo.
Bien, primero vamos a crear un proyecto nuevo.
Por ejemplo, le ponemos un cero tres.
Y aquí tenemos dos modos de funcionamiento.
Es decir, si no tienes nada,
Puedes generar el contenido directamente aquí.
Si, por ejemplo, eres...
Por ejemplo, si ya tienes experiencia,
y ya tienes muchos de tus propios materiales,
Entonces, simplemente arrastra y suelta el material aquí.
Sí, puedes arrastrarlo todo directamente con un solo clic.
sobre este lienzo.
Y si quieres usarlo tú mismo,
puedes usar mi software para hacer composiciones de cosplay.
o para hacer retoques a los personajes o lo que sea.
También puedes arrastrar y soltar directamente la imagen de tu personaje.
Y listo.
Exacto, como este que tengo aquí.
Es que esta imagen es de alta definición.
Así que tardará un poco en cargar.
Vale.
Y luego, aquí abajo, por ejemplo, si tienes tus propios materiales,
Entonces, lo configuras de esta manera.
Y aquí, por ejemplo, amigos...
Si no lo tienen,
Entonces, vamos a hacer clic aquí arriba en 'Nuevo'.
Por ejemplo, primero vamos a hacer clic en 'Generar imagen con IA'.
Entonces, lo primero que tienes que hacer es crear una nueva escena, ¿verdad?
Antes, si querían hacer, por ejemplo, una imagen de 360 grados...
una imagen panorámica y desplegada.
Tenían que ir a cada página web para descargarlo y configurarlo todo.
Y eso es demasiado complicado.
Pues aquí les soluciono un problema.
Lo he integrado todo para ustedes.
Por ejemplo, voy a generar, a generar...
Aquí voy a generar un mapa de ambiente, ¿vale?
de 360 grados, eh...
A ver, vamos a generar un patio de la antigua China, uno muy, muy bonito.
Luego, la adaptación cinematográfica.
Para aclarar, yo no soy un creador especializado en cómics animados.
Así que mi instrucción es bastante simple y básica.
Pero estoy seguro de que los que se dedican a hacer cómics animados son muy profesionales.
No es necesario que yo, eh...
para guiarlos un poco.
Bien, y aquí les voy a dar algunos ajustes ya preconfigurados.
Para este, ya les doy directamente los prompts.
Por ejemplo, si quieres generar una imagen de un entorno,
Una vez que hayas escrito lo que quieres,
Haces clic en "Generar 360".
Vale, y aquí recuerda configurar tu proveedor.
La primera opción es tu propia API.
Y en segundo lugar, si vas a usar la mía,
Solo tienes que hacer clic en esta cosa que está aquí detrás.
Se llama 'token', haz clic ahí.
Y ahora, vamos a elegir la resolución.
Por ejemplo, aquí vamos a elegir el formato 16 por 9.
En cuanto a la calidad de imagen,
De hecho, por lo general, con dejarlo en 2K por defecto es más que suficiente.
La resolución 2K es la que tiene la mejor relación calidad-precio.
Y luego, simplemente le das a generar, así de fácil.
Y a la derecha, se empezará a generar directamente.
Así ya no tienes que complicarte la vida.
Por ejemplo, antes, si querías crear una imagen de 360 grados,
Tenías que ir a esta página web y complicarte la vida.
y luego tenías que ir a esa otra aplicación para procesarlo.
y luego ir a esa otra para hacer lo mismo.
Es que eso es demasiado lento.
Es muy poco eficiente.
Y ahora aquí,
Y ahora, mientras se genera la imagen,
Ahora vamos a generar una imagen de personaje.
Hacemos doble clic para que la IA genere la imagen.
Y ahora, por ejemplo, vamos a generar un...
Una belleza de la antigua China con ropas muy lujosas, con un estilo cinematográfico.
¡Precioso! ¡Perfecto!
Lo que yo escribo es muy simple, ¿eh?
Cuando lo escribáis,
Pueden escribirlo con más detalle.
Y luego, le asignamos un perfil de personaje, ¿de acuerdo?
Y aquí, también recuerden seleccionar la opción correspondiente.
Y en cuanto a la resolución,
Por eso, he dejado que lo elijan ustedes mismos.
Bien, ahora también hacemos clic en generar.
Bien, y si aquí nos aparece un error,
Se nos olvidó seleccionar.
Se me olvidó seleccionar el proveedor, ¿eh?
Bien, y aquí podéis ver que ya se ha generado, ¿verdad?
Es una imagen panorámica de 360 grados.
De esta manera, no tendrán que complicarse la vida, amigos.
y así poder concentrarte en la creación.
No se compliquen la vida con este tipo de herramientas.
Vale, una vez que tenemos esta imagen,
Simplemente arrastra desde este nodo hacia atrás.
y así se puede generar una imagen panorámica de 360 grados en VR.
Sí, esto es la interfaz de usuario y todo eso.
Todo esto lo diseñé yo mismo, ¿eh?
De verdad que le he puesto mucho esmero.
Porque, para empezar, puedes hacer cosas aquí arriba.
y arrastrarlo por la pequeña ventana.
Así puedes ir viendo una vista previa.
Y luego, puedes previsualizarlo directamente en 360 grados, así.
Y luego, puedes desplazarte hacia adelante y hacia atrás con la rueda del ratón.
para arrastrarlo.
Por ejemplo, si quieres este de aquí,
Por ejemplo, si quieres a estas dos personas,
Si quieres que interactúen en esta... en esta escena,
Entonces, haz clic en "Exportar vista actual".
Ahora, si solo quieres que esta escena genere esto,
para mantener la coherencia,
Entonces, haz clic en la referencia de la cuadrícula de 12.
Luego, haz clic en cerrar.
Luego, a la derecha, puedes arrastrarlo para abrirlo.
Ahora puedes ver las dos imágenes que has exportado.
Ya está aquí.
Bien.
Ahora vamos a importar el diseño de nuestro personaje, ¿vale?
Mira, ¿a que lo hemos hecho directamente?
¿Ves que con un solo clic hemos generado directamente una vista de tres perfiles?
Una imagen de personaje.
Ya no necesitas escribir ningún prompt.
Ya lo he escrito todo por ti.
Tú solo encárgate de eso.
Tú solo déjate llevar y crea.
Tú solo dedícate a crear.
Y aquí, para ahorrar tiempo,
Así que no voy a generar más personajes, ¿de acuerdo?
Ahora les voy a mostrar cómo se usa esta función.
Y ahora que tenemos la escena...
Bueno, una vez que tenemos el personaje...
Entonces, lo que tenemos que hacer es generar uno nuevo, y para eso, hacemos doble clic.
Vamos a añadir una mesa de director 3D, correcto.
Y bueno, en esta sala de dirección,
Ahora les explico para qué sirve.
Primero, también puedes previsualizarlo en una ventana pequeña, así.
También puedes exportar directamente la vista actual con un solo clic.
Sí, y luego puedes añadir más personajes.
Este personaje es aleatorio, ¿eh?
Además, el color de cada personaje es diferente.
Entonces, lo que le dices a la IA...
le dices quién es quién y de qué color es,
quién es quién.
y así lo entenderá.
Luego, puedes hacer clic aquí para borrar, ¿vale?
Vale, dejamos solo un personaje.
Luego, aquí hacemos clic en el control de pantalla completa, ¿de acuerdo?
Y luego, en esta parte de aquí...
Por ejemplo, puedes añadir otro personaje.
Arriba a la derecha, en la esquina.
Puedes añadir más personajes.
Y luego, por ejemplo, si algunos personajes están, eh, acostados.
Entonces, simplemente haz clic en "tumbado", sí.
Y ya está, queda tumbado en el suelo.
Y también está la de inclinar, jaja. Vale, esta de inclinar es un poco abstracta, ¿eh?
Y para eliminar una tarea,
Es decir, solo tienes que hacer clic en 'vaciar' y listo.
Por ejemplo, aquí en mi caso,
Voy a hacerles una demostración.
le voy a dar
He configurado yo mismo un montón de modelos, eh, sencillos.
Por ejemplo, añadir objetos de tipo doméstico.
Accesorios de exterior.
Accesorios de estilo antiguo.
Modelos geométricos grandes para edificios.
y también algunos adornos y cosas por el estilo.
Y aquí, por ejemplo...
Puedes configurar fácilmente, eh... algunas cosas, por ejemplo, mesas...
taburetes y cosas así.
Ah, los escritorios y las sillas son cosas que se compran a menudo, ¿no?
Se usan bastante a menudo, ¿eh?
Eh, esta imagen no la necesitamos.
Solo se los estoy mostrando a modo de demostración.
Lo importante es que sepan para qué sirve y ya está.
Sí, y luego arrastras esto.
Mira, si seleccionas cada objeto,
Todos tienen un eje X, Y y Z.
O sea, ¿qué significa esto?
Este eje de color verde es el eje Z.
Permite mover el objeto en el eje vertical, hacia arriba y hacia abajo.
Y luego, también tenemos un eje azul.
Ah, es que no está en el lienzo.
Pero seguro que pensabas que era un eje de estiramiento.
Luego, haz clic en este eje rojo, el eje horizontal.
Así que, si te parece un lío tener que arrastrarlo,
Puedes... eh... seleccionar el cubo que está abajo.
Seleccionas un plano,
Es decir, se puede mover de un lado a otro sobre este lienzo.
Exacto.
Esto es súper fluido, ¿eh?
Sí, es muy práctico.
Y entonces, por ejemplo, cuando nosotros...
Puedes arrastrarlo hasta esta posición, listo, perfecto.
Y si tienes un personaje con una espada de doble filo,
Puedes añadir un poquito más de cosas.
Porque si lo controlas de esta manera,
De esta forma, tus personajes ya no se moverán sin control por la escena.
Es que el otro día vi a un colega...
Entonces, ¿qué pasa con la imagen que genera?
Por ejemplo, si no tiene...
Por ejemplo, si no tuviéramos esta mesa,
Entonces, al generar la imagen...
Es posible que en esta imagen la persona esté aquí,
Es posible que en la siguiente imagen la persona aparezca aquí.
¿Me entiendes?
Es que esa persona siempre depende de la IA para que la interprete.
Se basa en tus prompts para intentar adivinar.
Entonces, si lo que genera...
Si no te funciona,
simplemente te cobra dinero.
Te descuenta tus créditos, exacto.
Por eso es que me puse a desarrollar esta herramienta de cómics con IA.
¿Y eso qué quiere decir?
Esto puede reducir enormemente tus créditos.
Y además, te ahorra muchísimo dinero.
Y además, esta es solo la versión 1.0.
Todavía tengo muchas ideas.
Y quiero implementarlas en la versión 2.0.
Y además, es todo gratis.
OK, y luego puedes colocar rápidamente algunos accesorios, ¿verdad?
Y también se puede hacer, ¿qué más?
Es decir, colocar algunas cosas a grandes rasgos.
Por ejemplo, colocar una mesa.
y una silla,
Así le indicas a la IA cuál es tu espacio.
Para que el personaje sepa dónde está su posición,
Es lo mejor, ¿eh?
Y luego, en este lienzo,
¿Y cómo lo giras?
Pues, manteniendo pulsado el botón izquierdo del ratón,
Así podrás girarlo 360 grados.
Y con el botón derecho del ratón, puedes desplazar la perspectiva.
OK, y con la rueda del ratón hacia adelante y hacia atrás...
y sirve para acercar y alejar la imagen.
Y ahora, déjenme explicarles otro punto importante.
Y aquí, ¿por qué no lo tengo?
Ahora vamos a configurarle una mano a este personaje.
Sé lo que algunos de ustedes van a decir.
Ah, dice que directamente se configure un maniquí.
y luego añadirle un esqueleto.
¿No sería más fácil controlarlo si le creamos los movimientos?
¿Verdad?
Pero mira, te explico.
De verdad que no es para nada necesario.
¿Y por qué?
Por ejemplo, te explico.
Por ejemplo, ahora mismo, desde esta perspectiva,
Y luego le indico a la IA que el protagonista y la protagonista se están dando la mano.
En realidad, solo tengo que darle un prompt.
y así sabrá lo que están haciendo.
Pero si te doy...
Por ejemplo, como Flanders.
Si te pidiera que animaras todo por tu cuenta,
¿Sabes lo difícil que es animarlo, verdad?
Y encima, estamos hablando de un software 3D profesional.
Si lo integrara todo en un espacio muy pequeño...
en un solo conjunto de funciones,
te estarás torturando a ti mismo.
Por eso, de verdad creo que no es necesario.
Además, esta es la parte 3D, que es muy profesional.
En realidad, lo he dejado para más adelante.
para un uso más avanzado.
Porque la competencia en los webtoons es muy dura.
Al final, el resultado será inevitablemente una especie de serie de acción real muy elaborada.
Definitivamente, se necesita tener conocimientos de 3D.
Entonces, por mucho que te esfuerces...
¿Acaso puedes competir con una animación 3D profesional de este calibre?
¿A que sí?
Entonces, ¿tendrías este mismo nivel de control ahí dentro? ¿A que no?
Además, al mover la cámara en ese programa,
¿De verdad puede ser tan fluido?
¿De verdad podrá tener un movimiento de cámara tan fluido como el de Blender?
Claro que no, amigo.
Por eso se me ocurrió esta idea.
Por eso no incluí la mano de esta persona en el diseño.
Es decir, simplemente lo fijamos en una posición.
Y luego, le dices lo que están haciendo los dos personajes.
estrechándose las manos,
abrazándose.
Solo tienes que decir una frase y listo.
Así que no te compliques más la vida.
Además, cada personaje tiene un color diferente.
Por lo tanto, la IA sabe perfectamente quién es quién.
No tiene ningún problema.
¿Sabes?
Vale, y a la derecha...
Y luego, arriba a la derecha, hay algunas perspectivas de cola larga.
Por ejemplo, para algunos de ustedes,
Es decir, si quieres conseguir rápidamente alguna perspectiva específica,
Solo tienes que hacer clic y listo.
Por ejemplo, si exportamos desde este ángulo de cámara,
Exportamos la vista.
Y ahora, salimos de la pantalla completa.
OK, y seguimos así.
Vale, permíteme que lo explique de nuevo.
Bueno, sobre la imagen a color no hay mucho que decir.
Aquí tengo un mapa de profundidad 3D.
Este mapa es para que la IA pueda entender el espacio que has creado.
La sensación de perspectiva es una función muy importante.
Quizás en esta versión 1.0...
Todavía no lo he pulido lo suficiente.
Es que, la verdad, he estado muy, muy ocupado.
Así que he estado diseñando estas cosas día y noche sin parar.
Y para la versión 2.0,
Confío en que puedo hacerlo muy bien.
Es que de verdad crea una muy buena sensación de perspectiva.
Tu IA puede entender la posición espacial de tus personajes.
Sí, no tiene ningún problema, perfecto.
Bueno, una vez hecho todo esto,
De esta forma, podemos obtener nuestra escena rápidamente.
Y ahora, nuestro personaje, ¿verdad?
Y ahora lo que nos queda es...
Vamos a definir esta pose un poco más.
Eso estaría genial.
Así que va a ser muy divertido.
Además, es muy controlable, ¿verdad? Bien, pues para ahorrar tiempo,
Bueno, voy a enseñarles a todos algunos de los trabajos que ya he terminado.
Ah, pues más o menos así es como funciona.
Solo tienes que, por ejemplo, eh, etiquetar a quién es quién.
simplemente lo etiquetas.
Este es el escenario.
Esta es la lectura.
Estos son el protagonista y la protagonista.
Y luego, a ver, quién es quién, quién lleva qué ropa...
Y también está claro quién es cada personaje.
Entonces, ¿qué están haciendo exactamente en esta escena?
Sí, mira, lo que ha generado está bastante bien, ¿verdad?
Y en cuanto a la calidad...
Sí, la calidad me parece que es de muy alto nivel.
Y ahora, ¿cuál es la parte más importante?
Y hay otra forma de usarlo, ¿cuál es?
Y este método es aún más rápido. ¿En qué consiste?
Por ejemplo, si ya tienes las imágenes del personaje y del escenario,
Entonces, justo aquí abajo, creas una nueva generación de viñetas.
Y luego, es como en mi caso.
Para este guion gráfico, lo que haces es tomar estas... eh... escenas,
Mira, conecta la escena, el protagonista y la protagonista. Conecta estos tres.
Los conectas los tres.
Una vez que los hayas conectado, es todavía más fácil, ¿vale?
Una vez que los hayamos importado a los tres,
Aquí puedes configurarlo para que sea una cuadrícula de nueve paneles.
También se puede dejar el formato de cuatro paneles por defecto.
Pero, por lo general, con 2K...
Yo recomiendo que con el de cuatro paneles es más que suficiente.
Por ejemplo, puedes decir directamente que los dos están, eh, caminando y besándose.
abrazándose
Luego, lo que sea que quieras, lo escribes y listo.
Y luego, le das a generar.
Hazlo igual que yo.
Y así, de una sola vez, obtienes una imagen con cuatro viñetas.
Además, todo se ejecuta estrictamente según tus prompts, ¿verdad?
Como pueden ver,
De hecho, la coherencia del personaje es realmente impresionante.
Además, aunque... y la escena no se ve para nada fuera de lugar.
Es como si de verdad hubiera sido generado dentro de un entorno real.
No es como antes, cuando si no tenías una imagen específica...
sino que le dejas a la IA que complete la idea por ti.
Pero con este método, al generarlo,
Es decir, se genera basándose en nuestro diseño de escena y en el diseño de los personajes.
Y una vez que lo tienes, ya puedes usarlo para hacer el video.
Entonces, ¿no es así como consigues un storyboard súper preciso?
y luego lo usas para hacer un vídeo.
Así de simple, ¿a que sí?
Por ejemplo, haces que el video siga estrictamente el orden de las imágenes 1, 2, 3 y 4.
Y luego, a continuación,
Ahora, introduce tus diálogos.
y tus diálogos.
OK, entonces es como si de verdad estuvieras rodando una serie o una película.
De verdad que eres una sola persona.
equivalente a todo un equipo.
Además, por lo que sé,
Es que este mercado está que arde, ¿sabes?
Es que en un minuto ya se superan las cuatro cifras.
Y sí, bastante.
Por eso decidí crear esta herramienta y compartirla directamente con todos ustedes.
Porque al principio pensé en la posibilidad de, bueno...
cobrar alguna tarifa o algo por el estilo.
Pero, para ser sincero, estaba pensando que...
La verdad es que no hace falta.
De verdad, es solo por unas pocas monedas.
y en mis manos, tampoco le veo mucho sentido.
y también sería una decepción para ustedes que me han estado esperando.
Y en segundo lugar,
He visto que ahora hay mucha gente que se dedica a hacer estas series de cómics.
son, eh... personas de mediana edad.
o situaciones de ese tipo, hay muchísimas.
porque es posible que realmente no tengan trabajo.
o que vienen de otros sectores para entrar en este.
Es que ellos mismos ya han sido despojados de mucho por otras plataformas.
Así que, para decirlo sin rodeos,
No quiero seguir explotándolos.
Es decir, si pueden configurar su propia API,
Si pueden configurarlo ustedes mismos, pues adelante, configúrenlo y ya está.
y usen directamente mi token.
Esto es solo para los que son principiantes, para los que no tienen ni idea.
Es que, bueno, esto es porque no...
Por ejemplo, para descargar un juego, ya es capaz de hacerlo.
ya lo ha descargado todo.
y se puede empezar a jugar de inmediato.
Pero es que, precisamente por esta API...
No quiero que se quede atascado ahí durante otras dos horas.
y pierde el interés.
Sí, lo que quiero es que todos puedan probarlo.
Bueno, este pequeño programa que he diseñado...
y así ayudarme a identificar algunos problemas.
Así podremos comunicarnos todos mucho mejor.
Espero que les sea de ayuda a todos.
Así podrán ahorrar dinero.
y así ayudarles a ahorrar créditos, ¿verdad?
Porque ahora, si quieres mejorar la calidad de un vídeo,
Cada segundo te cuesta más de un yuan.
Para generar un vídeo de 15 segundos,
te costará casi 20 yuanes.
Entonces, ¿y si tu storyboard te pudiera ahorrar 20 yuanes?
Si le ahorro 20 yuanes a uno de mis seguidores,
ayudar a cien personas,
o a mil de ellos...
Así que esa fue la intención original con la que diseñé este software, eh...
La verdad es que...
La verdad es que soy un novato en esto del software.
Este software es de código abierto.
Pero es solo un framework.
Tiene algunas funciones sencillas,
Por ejemplo, la generación de storyboards.
Y luego, por ejemplo, tenemos estas cosas como la realidad virtual y el 360.
Todo lo diseñé yo mismo.
La interfaz de usuario y todo eso...
A mí esto me parece que está bastante bien.
La verdad es que...
Incluyendo estas pequeñas funciones.
Y puedes usar los enlaces de estas imágenes directamente.
¿Verdad?
La verdad es que le he puesto muchísimo esmero.
Y además, partiendo desde cero.
Me tomó aproximadamente nueve días.
Tenía cinco IA funcionando al mismo tiempo.
y me ayudaron a diseñar esto.
De verdad, de verdad, me olvidé de comer y de dormir.
Trabajando día y noche sin parar.
Llevo ya varios días sin salir de casa.
Ni siquiera he visto el sol.
Pero cuando por fin lo conseguí, cuando por fin lo terminé...
Eh...
La verdad es que me pareció bastante divertido.
Así que, eh, no quería defraudar a todos por haber esperado por mí.
Así que lo primero que hice fue compartirlo con todos ustedes.
Puede que...
Puede que al usarlo te encuentres con algún que otro pequeño bug,
Pero no importa.
Porque, en realidad, la versión que estáis viendo ahora mismo...
Ya la he probado yo solo más de 200 veces.
O incluso puede que más.
Seguro que han sido doscientas o trescientas veces.
Es decir, yo diseño una función,
Por ejemplo, si aquí le añado algo,
Por ejemplo, si quiero añadir algo aquí.
entonces hay que configurarlo.
lo que me obliga a probarlo yo mismo unas cuatro o cinco veces.
Es decir, probarlo una y otra vez.
Hay que probarlo una y otra vez.
Añado una función,
Así que tenía que probarlo una y otra vez.
Para que de verdad todo funcionara a la perfección.
la lógica
que todo funcione sin problemas.
Todas las funciones están operativas.
Así que, la versión que están viendo es...
La verdad es que yo mismo ya lo he hecho un montón de veces, ¿vale?
Y para terminar el vídeo, me gustaría charlar un poco con todos ustedes.
Por cierto,
Quizás ahora mismo, la gente que se dedica a la producción audiovisual o a la escritura...
o en la programación,
o en muchas otras industrias como la ilustración.
De verdad, entiendo que todos están muy ansiosos.
De hecho, hace un tiempo yo también estaba muy ansioso.
Pero, eh, no se preocupen.
No pasa nada.
Todo va a estar bien.
Ven a ver mi video.
Es que me encanta profundizar en estas cosas.
porque básicamente va desde la fotografía hasta el 3D,
desde composición hasta composición con imágenes reales y algunos efectos especiales.
hasta las interfaces de usuario de ComfyUI de ahora.
y hasta la creación de software como este.
Básicamente, he aprendido de todo un poco.
Así que no se preocupen, ¿de acuerdo?
y listo.
Así que, si hay algo de lo que quieran hablar...
Así que, eh...
Pregúntenme en la sección de comentarios.
Es que el vídeo anterior tuvo muchísimos comentarios.
Es que de verdad no doy abasto para responder.
Intento responder a todos los que veo.
Pero es que son demasiados comentarios.
La verdad es que no doy abasto para responder a todos.
Así que, por favor, comprendan.
Es que no solo estoy trabajando en este software.
Es que, en realidad, tengo muchas otras cosas entre manos.
Es decir, muchos fabricantes y empresas...
o, eh, algunos alumnos.
y ellos vuelven,
Y yo tengo que...
Tengo que hacerme tiempo para coordinarme con ellos.
Y no solo hago estas cosas, claro.
Porque, en realidad, en el futuro quiero hacer muchas más cosas.
Y esta pequeña aplicación es solo el principio, sí.
Si les interesa,
pueden venir a ver mis vídeos.
Sigan mis ideas.
Y así, todos juntos, podremos llevar a cabo las cosas en las que creemos.
llevándolo al extremo.
Llevarlo a la perfección, ¿verdad?
Si durante este proceso puedes recibir algún tipo de feedback,
y si además de eso, te puede generar algunos ingresos,
Entonces, creo que eso sería sin duda lo mejor, ¿verdad?
Por eso es que decidí hacer este software completamente gratuito.
Y además, todas las APIs están abiertas.
Así que, ya que vamos a hacerlo,
hay que hacerlo con la mayor sinceridad, ¿no?
Porque la sinceridad es la mejor arma.
Yo no soy como ellos, que se dedican a inventar cosas...
Por cada material o recurso que usas, te cobran varios yuanes.
¿Qué sentido tiene?
¿No es así?
Hay que pensar a lo grande, ¿no?
Y para terminar, un último consejo: eh... no se agobien.
No duden en venir a ver mis videos más seguido, ¿eh?
Y mientras tanto, yo seguiré mejorando por mi cuenta.
Y cuando llegue el momento, les compartiré toda la tecnología.
Solo tienen que pegarlo y listo, ¿vale?
Amigos, no se preocupen.
Y luego, descarguen este pequeño programa.
¡Así que a experimentar con él!
¡Ah! Si consiguen crear obras geniales,
Acuérdense de etiquetarme para que pueda verlo.
Y bueno, antes de terminar el vídeo, no olviden seguirme.
Y en el próximo video, haremos muchas más cosas divertidas.
Soy Huidou.
Nos vemos en el próximo video.